## intent:definition
- كورونا
- كوفيد-19
- شنو هو كورونا
- شنو هو كوفيد
- شناهو كورونا
- شناهو كوفيد
- شنو هو مرض الكورونا
- شنو هو فيروس كورونا
- شنو كورونا
- شنوا كورونا
- شنوا هي الكورونا
- شناهي كورونا
- أش كتعني كورونا
- عطيني شي معلومة على كورونا
- عطيني شي معلومة على كوفيد
- أش كتعرف على كورونا
- اش خاصني نعرف على كورونا
- شنو كيعني كورونا
- شني هي كورونا
- فهمني كورونا
- فيروس ولا مكروب
- واش كورونا فيروس
- واش كورونا مكروب
- أريد أن أعرف أكثر ماهو فيروس كورونا
- باغي نعرف كتر على كورونا
- شرح ليا كورونا

## intent:appearance
- أين ظهر الكورونا
- مصدر الفيروس
- من أين أتى الفيروس
- مناش جا الفيروس
- منين جا الفيروس
- منين بدا الفيروس
- فين بدا الفيروس
- واش كورونا مصنع
- واش كورونا مؤامرة
- واش كورونا جاي من الخفاش
- كيفاش بدات كورونا
- كيفاش بدا كورونا
- كيفاش بدا كوفيد19
- كيفاش تسلط علينا كورونا
- فين بان هاد كورونا اول مرة
- كيفاش بدا كورونا
- منين جا كورونا
- منين جا هاد كورونا

## intent:lifetime
- كم من الوقت يظل الفيروس حياً على الأسطح؟
- قداش كايبقى الفيروس حي
- شحال كيعيش الفيروس
- شحال من ساعة كيبقا الفيروس حي
- شحال ديال الوقت كيبقا الفيروس حي
- كم يعيش كورونا على الأجسام الصلبة
- شحال كيعيش
- شحال كيعيش على برا
- واش الفيروس كتقتلو الشمس

## intent:emergency
- حالة الطوارئ الصحية
- أريد رخصة العمل
- ورقة السماح بالخروج
- فيما يخص حظر التجول
- السفر من المدينة
- رخص العمل
- رخصة الخدمة

## intent:support
- كيفاش الدعم ديال الفئات الهشة
- كيفاش نتسجل فالدعم
- الدعم ديال الرميد
- دعم الفئات الهشة
- اشنو خاصني ندير باش ناخد الدعم
- واش غادي نستافد من الدعم
- رقم رميد
- تعويض الفئات الهشة
- الدعم المؤقت
- مضرر من كورونا كيفاش ناخد تعويض
- المساعدة المالية

## intent:severity
- هل ينبغي أن أشعر بالقلق من الإصابة بمرض كوفيد19
- واش خصني نخاف من كورونا
- واش كورونا مرض خطير
- نخافو من كورونا؟
- الكورونا خطيرة؟
- وش كورونا كاتقتل؟
- واش غتقتلني كورونا؟
- كايقتل؟
- هاد لمرض كايقتل؟
- كورونا عندو تأثير على الأطفال؟
- كورونا عندو تأثير على الدراري الصغار؟
- دابا وش غنموت ولا غنعيش؟

## intent:exposed
- من هم الأشخاص المعرضون أكثر لخطر الإصابة بفيروس كورونا؟
- شكون الناس اللي معرضين كتر لكورونا
- وش بصح الناس لكبار كايموتو بزاف بكورونا
- كيف يميّز الأشخاص الذين يعانون من ضيق التنفس المزمن أنهم مصابون
- اللي فيه ضيق التنفس كيفاش يعرف راسو فيه كورونا
- شنو تأثير كورونا على مرضى السكري
- واش كورونا تقدر تقتل دراري صغار
- واش كورونا تقدر تقتل الأطفال

## intent:protection
- واش نقدر نحمي راسي من كورونا
- شنو هي سبل الوقاية من كورونا
- كيفاش نحميو ريوسنا من كورونا
- الوقاية
- وقاية
- الحماية
- حماية
- شنو نقدر ندير
- كيفاش نقدرو نصيطرو على الفيروس
- شي نصيحة عفاك
- كفاش نحمي راسي